单点效率测试辅助器 V3.0版本说明：

1、工具使用Java开发，运行工具 本地需要JVM运行环境及环境变量%JAVA_HONE%。

2、本版在V2.0基础功能上，增加了流量测试辅助功能，需要放置chrom浏览器版本对应的驱动，
	可在下列网址下载驱动 chrom各版本驱动下载：
http://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html?path=75.0.3770.90/（官网）
http://npm.taobao.org/mirrors/chromedriver/（国内翻库）
	如果你的浏览器也是 75.0.3770.100（正式版本）， 把chromedriver.exe放在D盘跟目录就可以了。

3、支持目标报告文件路径文件名、sheet页、具体列配置，配置文件在jar中，名为config.properties
	为了方便使用《单点效率验证报告.xlsx》、《流量测试验证报告.xlsx》，放在程序jar同目录下就可以。

4、请先多试几次，熟悉快捷键和工具功能。

5、对于工具的局限性，可通过调整xls变通，工具代码已共享也可以自行开发调整或增加功能。


更新日志：

 V1.0 	日期：20190701
	使用快捷键对业务操作进行计时，并自动回写《单点效率验证报告.xlsx》
	
 V2.0		日期：20190702	
 	增加配置文件，支持配置目标报告

 V3.0		日期：20190704	
	增加单点流量测试辅助功能，可实现只一次业务操作，同时完成《单点效率验证报告.xlsx》和《流量测试验证报告.xlsx》




如有好想法可联系 lijwp@yonyou.com

